# smo_archi
Овсянников Кирилл Александрович 5130904/20104 вариант 4

ИБ И32 источник заявок - бесконечный, закон генерации равномерный

П31 прибор - закон распределения времени обслуживания экспонинциальный

Д10З1 дисциплина буферизации - запись в буфер если есть место, по кольцу

Д10О4 дисциплина отказа - последняя поступившая заявка

Д2П2 дисциплина выбора прибора - по кольцу

Д2Б4 постановка на обслуживание - приоритет по номеру источника, по одной заявке

ОР2 отражение результатов - графики по значениям параметров

ОД1 динамические результаты - календарь событий, буфер и текущее состояние

Бизнес-домен:

Компания, специализирующаяся на составлении личных изотерических отчетов (гороскопов и натальных карт), предлагает услуги широкого аккультного профиля. Клиенты могут подавать заявки на сайте для составления отчета. Они имеют различную сложность и требуют разного времени для выполнения. Специалисты компании сидят за одним большим и круглым столом, поэтому дисциплина выбора прибора "по кольцу",  и принимают заявки на обработку. Если все специалисты заняты, новые заявки будут поставлены в очередь или отброшены.

Маппинг:

Источник - пользователи веб-сайта, желающие узнать свою судьбу.
Заявка - запрос на получение отчета на веб-сайте. В зависимости от тарифного плана, заявке выдается приоритет.
Буфер - очередь заявок, ожидающих обработки. Если очередь переполнена - последняя поступившая заявка отбрасывается. Фактически представляет из себя перекидной блокнотом (буферизация по кольцу) с возможностью вырывать и вставлять листы в блокнот.
Прибор - специалист аккультного профиля, не ниже магистра.
Диспетчер постановки - система, которая обрабатывает запросы и ставит их в кольцевую очередь. В реальности представляет собой ученика волшебника.
Диспетчер выборки - система, которая выбирает запрос из очереди и передает специалисту. В реальности представляет собой второго ученика волшебника.
